-Pelearé por usted, Mi Lady.
-Será un honor.
- El honor será mío.
- ¡Haz volar al hombre malo!
Ser Vardis...
Está muy callado.
¿No quiere vengar a mi esposo?
Con todo mi corazón,
Mi Señora.
Pero el gnomo es la
mitad de mi tamaño.
Sería vergonzoso matar a tal
hombre y llamarlo justicia.
De acuerdo.
Exigiste un combate
por juicio.
Ahora exijo a un campeón.
Tengo el mismo derecho que usted.
Mi Lady,
Con gusto pelearé contra el
campeón del Gnomo por usted.
Yo no estaría tan
alegre, Ser.
Elijo a mi hermano
Jaime Lannister.
El Asesino de Reyes
está a miles de
kilometros de aquí.
Manden a un cuervo por él.
Estaré complacido de esperar.
El juicio será hoy.
¿Algún voluntario?